不可变的对象指的是一旦创建之后，它的状态就不能改变。String类就是个不可变类，它的对象一旦创建之后，值就不能被改变了。
不可变对象对于缓存是非常好的选择，因为你不需要担心它的值会被更改。不可变类的另外一个好处是它自身是线程安全的，你不需要考虑多线程环境下的线程安全问题。
要创建不可变类，要实现下面几个步骤：

    将类声明为final，所以它不能被继承
    将所有的成员声明为私有的，这样就不允许直接访问这些成员
    对变量不要提供setter方法
    将所有可变的成员声明为final，这样只能对它们赋值一次
    通过构造器初始化所有成员，进行深拷贝(deep copy)
    在getter方法中，不要直接返回对象本身，而是克隆对象，并返回对象的拷贝




    不可变类只有getter方法
    不可变类只有一个私有的构造器，以Builder对象作为参数来创建不可变对象
    如果不可变类的成员变量是可变的（譬如HashMap），我们需要使用深拷贝(deep copy)或者克隆来防止成员变量被更改
    当可选的成员变量很多的时候，使用建造者模式创建不可变类是不错的方法
